1 HTML选择器
  用来重新定义页面当中，某个HTML标签的格式

2 类选择器(class)
  声明时，用点打头。调用时，不需要写点。名字可以自定义，但是不建议用数字开头。类可以被任何    HTML标签所调用。

3 HTML选择器和类同时使用表示，调用了该类的HTML元素
  如h1.mya  是指调用了mya这个类的所有h1标签

4 ID选择器(id)
  声明时，用#打头。调用时，不需要写#。基本使用方法同类，区别在于，类可以在一个页面中，由多个标签，多次引用。而ID在一个页面只允许被调用一次。

5 伪类选择器
  a:link         =>  表示超链接未点击状态
  a:visited      =>  表示超链接点击之后的状态
  a:active       =>  表示超链接在鼠标按下一刹那的状态
  a:hover        =>  表示鼠标悬停在超链接上的状态

6 * 
  表示所有的选择器

7 空格表示嵌套选择器

8 逗号表示并列关系

9 HTML标签名[属性名="属性值"]
  用来选择特定属性值的标签  --该选择器，IE7以上,火狐1以上支持

10 > 父子